配点 : $200$ 点

### 問題文

正整数 $X$ が与えられます。

$X$ を（先頭に $0$ を含まない形で）十進表記した際に現れる数字を、**先頭に $0$ が来ないように** 並び替えることで得られる正整数のうち、値が最小のものを求めてください。

### 制約

  * $1\leq X < 10^5$
  * $X$ は整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    X

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    903

### 出力例 1
    
    
    309

$X$ を十進表記した際に現れる数字を先頭に $0$ が来ないように並び替えることで得られる正整数は、$903$, $930$, $309$, $390$ の $4$ 通りであり、このうち値が最小のものは $309$ です。

* * *

### 入力例 2
    
    
    432

### 出力例 2
    
    
    234

* * *

### 入力例 3
    
    
    100

### 出力例 3
    
    
    100